Traducerea: laurian76
- Subtitrari-noi Team
Ha !
Unu ! Doi ! Trei !
Unul ! Doi ! Trei !
Ha !
Unu ! Doi !
- Trei !
- Ha !
Unu !
Doi !
Trei !
- Unu !
Doi ! Trei !
Ha !
Staţi.
Îndreaptă-ţi degetul.
Vultur.
Mai jos.
- Dar Sifu...
- Mai jos.
Îmi pare rău, Sifu.
Îmi pare rău.
Cine a făcut asta ?
Carter.
El a spus că Gung Fu-ul său era mai
bun, aşa că l-am provocat la abeimo.
Dar am câştigat, Sifu. Am
câştigat pentru onoarea noastră.
Muşcă.
Onoare...
Gung Fu fără onoare...
doar luptă.
Gata cu beimo.
Gata cu provocările.
Da, Sifu.
Ah
Sport care arată complet
arătând ca campion
Am luat un 80 din camion
- Whoa.
Îl avem pe maestrul de
karate karate şi pe discipolii săi.
- Hei, Jim, hei !
- Hmm.
Woo.
Oh !
Oh ! Ooh !
Ooh !
Ooh, asta este.
Du-te sălbatic la
un ritm hard-core
Hai, Hing !
L-ai luat pe cel gras.
Că vei părăsi camera...
Hai Dai Şi-Hing.
Să mergem, Danny !
Ah
Aruncaţi o rimă într-un alt stil
Deci, ia fluierul acela...
Termină-l !
Primim pizza !
Oh-hohoho !
Hei, Danny.
Te pregăteşti pentru luptă ?
Da, omule.
Cine sunt prietenii tăi aici ?
- În niciun caz !
- Ce porţi ?
Arăţi de parcă ai ieşit
dintr-un film de kung fu.
Vai, nu, nu, frate,
dintr-o prăjitură cu răvaş.
Uită-te la defecte.
Whoa, ey, ey !
Bine, bine.
Eşti gata, Danny ?
Bine.
Beimo !
Hai, Dai Şi
-Hing !
Contra lui Carter.
- Bine, omule.
- Danny doar se joacă cu el.
Ooh, Carter.
Oh-hohoho !
Oh !
Aici, Danny.
Iată-ne, Hing !
Trei Tigri, iubito !
Oh, ow !
Da, da, Hing !
Aproape că l-ai ucis pe tip !
Du-te, du-te, du-te, Jim !
Arată-i nişte Gung Fu !
Oh, rahat, poliţiştii.
Uite, poliţiştii.
Hai, Jim !
Carter pierde întotdeauna.
De data asta nu-mi
voi scoate geaca.
Priviţi.
Okay, Dai Şi
-Hing ?
Oh ! Oh !
Neînfrânt !
Danny Opt Mâini.
Cei trei tigri, iubito.
- Ce spunem ?
- Pentru totdeauna.
Haide, deschide-l.
Doamne, Doamne, Doamne.
Ce scrie ?
Am intrat.
- Mergi în Japonia ?
- Mergem în Japonia !
Vom fi bogaţi !
Japonia, Japonia, Japonia !
Shi-Gong, întâmpină noii
discipoli în clanul nostru.
Jur că îmi voi onora
întotdeauna sifu-ul.
Voi fi loial fraţilor mei şi
îi voi apăra pe cei slabi.
Acest lucru îl promit ca
discipol până în ziua în care mor.
Corect.
Haide, omule, cineva
trebuie să plece.
Cineva, cineva ?
Pleci ?
Acolo.
Iată-ne, iată-ne.
Eu ! Bine, da, doar du-te.
În regulă.
Nu... nu pune... Nu-l pune...
O, haide.
Doar pune-l înăuntru !
Haide !
- Mă întorc peste un minut, doamnă.
- Ce, nu poţi !
- Doar un minut, doar unul.
- Ah, uh... maşina ta.
Hei.
- Salut.
- Care este cel mai rapid ?
Apelul dvs. a fost redirecţionat
la un sistem automat
de mesagerie vocală.
Îmi pare rău,
dragă, nu răspunde.
Ai putea suna din nou ?
Dragă, nu cred că putem
continua să aşteptăm.
Hei, putem merge la
magazinul de benzi desenate.
Ştii, încă un weekend
citind cu mama ?
Nu, da.
Şi eu m-am săturat de asta.
Boom !
Hei amice.
Îmi pare rău că
te-am făcut să aştepţi.
Dar a trebuit să plec în cealaltă parte
din oraş pentru a-ţi aduce asta, nu ?
- Da !
- Da ? E mişto, nu ?
Doar uită-te şi la acea
antenă mică şi verifică-o.
Ai un supraalimentator aici
şi este foarte mişto,
este cu adevărat uimitor.
Hei, Caryn !
Arăţi grozav, îmi
place părul tău.
Este foarte modern.
Întotdeauna fermecătorul.
Mm-hm, da. Deci
ar trebui să mergem.
Am o zi mare înaintea noastră.
Hei, o zi mare.
Ce ai planificat ?
Ei bine, avem tot weekendul
în faţa noastră, să ştii,
două zile pline de
tot felul de lucruri.
- Lucruri ?
- Mm-hm.
Ei bine, o zi şi
jumătate acum, aşa că...
Nu, e destul timp.
Pentru ?
Pentru a merge la...
Tărâm magic.
Mă... Tărâmul Magică ?
- Ai înţeles, prietene.
- Tărâmul magic ?
Trebuia să fie o surpriză,
dar, hei, ai adus slipi de baie ?
Nu vă faceţi griji. Am
putea lua de pe drum.
Hei, nu e cam mult ?
Până vei trece prin
porţi, va fi întuneric.
O să reuşim, promit.
- Iţi promit.
- Să mergem, să mergem, să mergem !
Bine.
Da !
- Hei.
- Hmm ?
Ai spus că vrei 50/50, nu ?
Când spui că vei
face ceva, fă-o.
Cuvântul meu
este literă de lege.
Pe cuvânt de
onoare, sper să mor.
Am înţeles.
Există focuri de artificii,
trebuie să rămânem pentru asta.
- Da !
- 22:00, cred, uh...
ar trebui să fie destul
de distractiv. Bine, bine.
Iată-l. El este !
Bine, bine, calmează-te.
Voi avea grijă de asta.
- Hei, prietene, este a ta asta ?
- Da, este.
I-am spus că mă voi
întoarce într-un minut.
- Un minut ?
- Nu-ţi face griji.
Am avut programare !
Sunt aici de 10,
ea a fost aici de 20.
- Am întârziat !
- Hei !
- Vorbesc cu tine, ciudatule !
- Mm, salut.
Crezi că deţii acest loc ?
Nu ştiţi cum să parcaţi ?
Nu, nu pot parca, nu
pot conduce, nu pot ajuta.
- Tata ?
- Da prietene ?
Ştii vreun pic de kung fu ?
În primul rând, se
numeşte Gung Fu.
Aşa o spunem noi în chineză.
Dar, nu, nu, de ce ?
Am văzut poze.
- Unde ?
- În garaj.
Există o grămadă de poze.
Bine, bine, m-ai prins.
A fost acum foarte,
foarte, foarte mult timp.
Cine este bătrânul ?
Bătrânul ?
Acesta a fost profesorul nostru.
I-am spus „Sifu”.
- Ştii ce înseamnă asta ?
- Mm-mm.
Şi înseamnă maestru.
Fu înseamnă tată.
Îmi poţi arăta Gung Fu ?
Pentru ce ?
Ascultă, o grămadă
de tembeli gândesc
că pot rezolva totul cu pumnii,
ca tipul acela de acolo, nu ?
Ştii ce să faci ?
Faci ceea ce a făcut tata,
eşti doar un om mai mare
care pleacă.
Hei, deci care este primul lucru pe
care vrei să-l faci în Tărâmul Magic, nu ?
Muntele Splash !
Muntele Splash, aşa este.
Acum vom face asta mai
întâi şi apoi vom face...
- Vanilla Chunky Pie !
Asta e corect.
Te rog să nu răspunzi.
Te rog, te rog, nu.
Hello ?
Stai, ce vrei să
spui că nu a trecut ?
Noi, aveam totul semnat.
Înţeleg, sunt în acest
moment chiar acum.
Îţi dau cuvântul
meu că va fi reparat
înainte de a
ajunge la birou, da.
Devii foarte greu, ştii asta ?
Ah !
Tiger se aruncă pe peşteră !
Haide, arată-mi ce ai !
- Nu.
- Serios, nimic ?
- Oh !
- Dar acum ?
- Iisuse.
- Ah Hing ?
- Da !
Ce, eşti nebun ?
Ce naiba e cu tine ?
Ce e în neregulă
cu tine ? Eu... Whoa.
Hei, puştiule.
El este al tău ?
Hei.
Este un copil arătos. Nu
seamănă deloc cu tine.
Cum poţi uita ?
Adică, „Tiger
sare din peşteră !”
Doar te scufunzi, te
răsuceşti sub, loveşti cu cotul !
Vrei să încercăm din nou ?
M-am retras.
Uită-te la asta.
Un bărbat Gung Fu este
întotdeauna pregătit, Dai Şi-Hing.
Te descurci bine ?
Ce, asta ?
A căzut o schelă la serviciu
acum aproximativ zece ani.
Rahat, omule.
Da, oricum au fost
echipamentele lor distruse.
Acum primesc o verificare
de grăsime în fiecare lună
pentru tot restul vieţii mele.
Hmm. Destul de dulce.
Sifu te-a învăţat
medicină chineză.
Nu ai cum să o vindeci ?
Nu ai auzit ?
Sifu a murit.
Ce ?
Infarct.
Afară în spatele restaurantului.
Ceilalţi bucătari
l-au găsit dimineaţa.
Trebuie să fi fost
acolo toată noaptea.
Cum, cum se descurca ?
Era bolnav ?
Nu l-am mai văzut
pe bătrân de 15 ani.
Am noroc că
te-am găsit încă aici.
Înmormântarea e mâine.
Da, da, desigur.
Îl voi lăsa pe Ed cu mama lui.
Ar trebui să-i spunem lui Jim ?
Nu mă duc dacă merge el.
Hei amice.
Vom merge să facem Tărâmul
Magic weekendul viitor, bine ?
Jur.
Amice.
Am nevoie să-mi
faci un ultim lucru.
Dacă mama ta
întreabă despre ieri,
spune-i că am fost în Tărâmul
Magic aşa cum am spus că vom face.
Asta nu înseamnă că minţim ?
Da.
Da, da, dar i-ar
face rău şi mai mult
dacă ar afla că nu am mers.
S-ar putea să nu ne mai lase
să petrecem timp împreună.
Nu vrei să mă vezi din nou ?
Promiţi să spui că am fost ?
Promit.
M-ai implorat să fac 50/50.
Ai vrut să faci parte din asta.
Şi acum îl laşi pe fiul tău
de parcă ar fi un fel de
animal de companie ?
Danny, nu mă mai
face să fiu cel rău.
Sună-mă înapoi.
Ed ?
Ed.
Chiar te-a dus în Ţara Magică ?
Am avut Vanilla Chunky Pie.
La naiba, este Carter.
Unde ?
- Ah, da, acesta este el.
- Da.
E mult mai mare.
Bine, iată că vin.
- Sifu Wong.
Eh, doar voi doi ?
Ce zici de, Ah...
Ah, uh, Ah Jim ? Uh...
- Este, uh, foarte ocupat.
- Da.
Ai pânza funerară ?
Uh...
Aşteptaţi aici.
Sunt mult mai mulţi oameni
- decât am crezut.
- Da.
Un mare maestru al Gung
Fu nu merită nimic mai puţin.
Este o ruşine că discipolii săi
nu şi-au arătat feţele până azi.
Ce mai faci, Carter ?
Sifu Carter.
Conduc şcoala acum.
Ei bine, Carter...
Nu că trebuie să-ţi explic ceva
dar tocmai am auzit
despre toate noaptea trecută.
Ei bine, Sifu-ul meu s-a ocupat de
toate acestea aici, făcându-ţi treaba.
Apărând târziu la înmormântare
îmbrăcat în costume
de fiţe, total ruşinos.
Arăţi slab, ce, eşti bolnav ?
Nu arăţi slab, ce, eşti bolnav ?
Nu sunt gras, sunt balonat.
Tocmai am mâncat paste.
Paste la micul dejun ?
Aşa este, paste la micul dejun.
Nu ai auzit niciodată de asta ?
Sună foarte sănătos.
Arăţi ca un asiatic
gras, domnule Rogers.
Ştii, ar trebui să te uiţi
cu adevărat la testosteron
pentru că te face...
Aici.
Am făcut o mulţime de
flotări, antrenamente de bază.
Pieptul a devenit mult mai mare.
Da.
- Te-am înţeles.
- Doar...
- Ai grijă, ai grijă la păr.
- Bine, nu, nu-ţi face griji.
Hei, hei, hei, yo, hai să
facem o poză cu maestrul, da ?
Micul stil de selfie,
pentru că da, domnule.
Să vedem, asta...
asta e una bună.
- Mm-hm, asta e...
- Da, da, da.
Fă ceva.
Îi fac să pară că
el a fost sifu-ul lor.
Să distrugem
aceste rebuturi K-pop.
Stai un pic.
Nu cred că Sifu şi-ar dori o
bătaie la înmormântarea să.
Voi sunteţi inutili !
Ce a spus ?
Ştii, înainte ca vreunul
dintre voi să se nască,
Am fost bucătar
la fel ca Sifu al tău.
Mi-a împrumutat banii pentru
a deschide această şcoală.
I-am spus mereu că şi el
poate deschide o şcoală,
şi să aibă mai mulţi studenţi,
şi să aibă o familie mai mare.
Cred că Sifu a fost
doar fericit să fie bucătar
şi... să ne înveţe.
Da, „Cei trei tigri
din Sifu Cheung”.
Ştii dacă era bolnav ?
Nu ar trebui să ştii ?
Am citit autopsia.
Aritmie cardiacă.
Asta înseamnă că
inima îi bate neregulat
până la moarte.
Cauzele frecvente sunt
bolile cardiace congenitale,
stres excesiv,
condiţii preexistente.
Pari atât de sigur.
Lucrez în asigurări.
Şi Sifu fuma câte
un pachet pe zi
deci cred că nu
putem fi prea surprinşi.
Doctorii.
Occidentalii nu pot vedea
ceea ce vede Gung Fu.
Da, occidentalii aceia supăraţi.
Lasă-mă să-ţi spun ce, Carter...
Sifu Carter !
- Ascultă, dacă mă întrebi...
- Uh, ceea ce nu sunt.
Dacă mă întrebi pe mine...
nu a existat niciun atac de cord.
- Şi dacă aş fi tu...
- Ceea ce nu eşti tu.
Dacă aş fi în locul tău...
Aş începe cu punkiştii aceia.
Copiii aceia nu respectă
niciuna dintre vechile căi.
Vorbind despre moduri
vechi, Sifu Wong,
Ah Hing şi cu mine vorbeam.
Şi credem că este
probabil cel mai bine
că cenuşa lui Sifu
a rămas cu tine.
Dar suntem două
clanuri diferite.
Da.
Dar cred că Sifu ar fi fericit
într-un loc în care se
practică cel puţin Gung Fu.
De ce să nu-ţi
deschizi propria şcoală ?
Da.
Noi, chinezii, avem o vorbă.
„Un profesor
chiar şi pentru o zi
devine tată pentru
o viaţă întreagă ".
O prăjitură cu răvaş
făcută cu făină albă.
Relaxează-te.
Sifu Wong, mulţumesc
din nou pentru tot.
Ce mai ştii despre acei copii ?
Orfanii Gung Fu.
Nu au avut niciodată un Sifu
care să-i înveţe ceva potrivit
aşa că ies pur şi
simplu în stradă
şi practică pe cont propriu.
Ascultă, acei copii
vor minţi şi vor înşela
doar pentru a-şi
construi un nume.
Ar putea face acele
fotografii de la înmormântare
şi pretinde că Sifu
tău a fost stăpânul lor.
Nu îţi pasă deloc de Sifu,
Aş afla exact ce
făceau în noaptea aceea.
Ce se întâmplă dacă
se ocupa de ceva ?
Tâmpitul-ul Gung Fu ?
Da, cred că mă voi alătura
unui legist legat de acesta.
Sifu era atât de
strict cu morala sa.
Ar fi putut declanşa pe oricine.
Ce se întâmplă dacă şi el i-a
îndrumat pe copii într-un mod greşit ?
Bine, uite, aici l-au găsit.
Dar de ce ar veni Sifu până aici
şi nu în stradă ?
Ei bine, nu cred că
ai un cuvânt de spus
când ai un infarct.
Ai terminat, Magnum ?
Lasă-l pe om să se
odihnească în pace.
Atunci am putea trece
cu toţii mai departe.
Ceva nu e în regulă.
Ce ?
Mergi !
Ah !
O, haide !
Bine, asta nu se întâmplă.
Tipul ăla e atât de rapid !
Bună formă, de asemenea.
Avem nevoie de Jim.
Jos jos !
L-ai dus acolo unde
vrei, acum trage-l înăuntru.
Pentru ce dansezi ?
Trebuie să intri
acolo şi să-l duci jos.
Intră acolo şi du-l jos !
- Da !
- Oooh woo !
Da !
Ce ţi-am spus, nu ?
Steluţă de mare, iubito !
Steluţă de mare.
Asta nu va funcţiona
cu Doc Howard.
E mai dur decât bărbatul ăsta.
Nu, pentru că mâinile lui nu pot
atinge ceva la care nu poate ajunge.
Pentru că stau mereu
la un pas distanţă.
Trebuie să te duci la pământ !
La naiba.
Ah da.
Nu te face să te simţi bine ?
Nu.
Grozav.
Nimic ca Luptând ca...
Acum ce ?
Nu, acum biciuieşte-ţi piciorul.
Începi cu picioarele
şi fă-o bine.
Mai mult, ridică-te mai repede !
- Ai auzit asta ?
- Ce ?
Nu da cu piciorul în
acea geantă, omule.
Trebuie să-şi întoarcă şoldul.
Mai repede, mai repede.
Vezi, viteza ucide.
Hei !
Ai orbire anală ?
- Cine, eu ?
- Da tu.
Ai orbire anală ?
UM, nu.
Atunci de ce fundul tău
nu vede că lucrez aici ?
Oh, suntem... Îmi pare
rău, domnule, am fost doar...
Cel puţin acest fund poate vedea
că asta este o lovitură de rahat.
La naiba despre care vorbeşti ?
Lovitura nu are putere.
Chiar şi fratele meu mai
mare îţi poate spune asta.
Nicio putere, nu ?
Şi ce dracu ai
şti despre putere ?
Nu o aud.
Când loveşte geanta,
sunetul nu este bun.
Este... e prea gras.
Prea gras ?
Da, trebuie să ai
un sunet ascuţit.
Folosirea piciorului nu
este suficient de bună.
Trebuie să controlezi
toată acea putere
prin corpul tău de la sol.
Acesta este Gung Fu chinezesc.
Vezi dacă o faceţi
bine, poţi auzi puterea.
Bine, Kung Fu Panda.
De ce nu ne arăţi ceva, nu ?
Lasă-mă să aud cum ar
trebui să sune kung fu-ul.
S-ar putea să te ajute dacă
îţi ridici aparatul auditiv, dar...
O să-ţi arăt.
Eşti sigur de asta ?
Da, omule, un mic dojo care
se spărgea ca pe vremuri.
Să o facem.
Vă voi arăta cum se face.
Trebuie să mă
încălzesc mai întâi, ştii.
Acum vezi, dacă este
prea aproape, nu este bine.
Dacă e un pas mai
departe, pierde multă putere.
Trebuie să fie... corect.
Tot ce aud este gura
ta, bunker de grăsime.
Argh !
Oh Doamne !
Sună foarte bine.
Aşa ar trebui să
sune kung fu-ul ?
Ooh !
La naiba de şosete !
Îţi voi arăta câteva scheme
adevărate de Gung Fu.
- Fred Sanford !
- Ridică-te !
- Hei, hei, hei, hei !
- Haide !
Să mergem, Sanford, să mergem !
Ah Hing ?
Proştii ăştia sunt cu tine ?
Da, sunt cu mine.
Cei Trei Tigri s-au întors !
Deci...
Şi nu am nimic
Nu, nu am nimic fără tine, dragă
Ştii ultima dată când
l-am văzut pe Dai Şi-Hing,
mă băga sub masă în Japonia.
Da.
Când a fost asta, '93 ?
Să bem în continuare.
Trebuie să fii în anii 20
ca să bei în Japonia, nu ?
Aşa că am zburat în acea
noapte, în prima noapte din Tokyo.
Am fost în oraş, omule.
Şi am încercat să ne
întoarcem la hotel, dar eram praf.
Nimic nu mă trezeşte.
Nivi alarmă, nici
cutremur, nici Godzilla.
Ştii ce spun ?
Aşa că mă ridic în seara următoare
şi mă duc să-l găsesc pe Dai Şi-Hing,
şi el ieşise din camera lui.
El dispare înainte de luptă.
Cui îi pasa ? A fost
acum 25 de ani, haide.
- Am renunţat.
- Renunţat.
Am fost secundul tău, omule.
Şi numele meu era pe linie.
Deţine-l, bruh.
Danny Opt Mâini, ai renuţat.
Hei, haide, haide.
Haide, băieţi.
Suntem fraţi.
Adică vă iubesc,
băieţi, omule, hai.
Ştii ce e amuzant ?
Voi băieţi vă certaţi aşa,
dar în 25 de ani niciunul dintre
voi nu m-a căutat vreodată.
Dar nu este vorba
despre asta, nu ?
Este vorba despre Sifu.
Sifu.
- Sifu.
Sifu era o fiară, omule.
Eşti sigur că acei copii
i-ar fi putut face ceva ?
Hai să o facem.
La naiba !
Ţi-am spus de atâtea ori.
Trebuie să dai cu piciorul mai sus.
Loveşte mai sus,
unde e energia ta ?
- Ce faci ?
- Ţi-am spus deja.
Hei, tembelule, ţi-a căzut asta.
Cei trei tigri din Sifu Cheung.
Îmi pare rău, nu te-am
recunoscut înainte, adică,
pari că ai mâncat
jumătate din tipul ăla.
Şi prietene,
omule, ai postit de
Obişnuiai să fi om.
Deci l-ai cunoscut
pe Sifu Cheung ?
Bucătarii ne-au spus
că lucraţi împreună.
Ce ai de gând să faci cu acele
fotografii de la înmormântare ?
Un mare maestru
merită adevăraţi discipoli.
Îi are deja.
Ce ştiţi voi, tembelilor, despre
a fi un adevărat discipol ?
- Arată-i lui.
- Ce ?
Oh, Dumnezeule. Ar fi trebuit
să fii pregătit pentru asta.
Nu mă aşteptam să faci asta.
Vezi asta ?
Frumoasă erupţie, căţea.
Acest lucru îl face
moştenitorul oficial al clanului,
nostru Dai Şi
-Hing !
Aveţi asta ?
Nu, copiatori.
Dar asta nu înseamnă nimic
decât dacă eşti la înălţimea ei.
Oamenii au plătit bani mulţi
pentru a zbura în Japonia
ca să fie un luptător
profesionist. Ştii de ce ?
Pentru că el este Danny
Opt Mâini, distrugătorul !
Ne pierdem timpul aici.
Mai bine fă să conteze
rahatul ăla, omule.
Oricând vrei, cioară.
Băiete, ce-mi spui ?
- Oh, naiba nu.
- Oh.
Am spus bate palma,
cioară ! M-ai auzit.
Prinde această decolorare,
prietene ! Pătrat, să mergem !
Shh. Bine, bine,
aşteaptă, ţine, hei, hei !
Băiete, nu vrei nimic
din toate astea, bruh.
- Să mergem.
- Îţi spun chiar acum !
- Pleacă, omule.
- Dai Şi-Hing !
Nu putem lăsa aceşti nemernici
- să vorbească cu noi aşa.
- Exact !
L-au jignit pe Sifu, unul.
Doi, au jignit familia, bine ?
Acesta este Ah Jim chiar aici.
Dacă nu facem nimic,
asta îl face să pară slab.
- Exact.
- Şi asta îl face asuprit.
Apărăm pe cei asupriţi
pentru că suntem ca
Martin Luther al
artelor marţiale.
Sunt trei lovituri acolo.
De fapt, sunt doar două.
Nu contează, e bine să mergem !
Am fost... am fost cu
tine până la ultima parte
despre dr. King, acest
lucru nu este adevărat.
Aceşti nenorociţi care
mănâncă sushi ne-au jignit.
Îmi place sushi.
Trebuie să le spunem asta.
Dai Şi
-Hing.
Mă susţii sau nu ?
- Bine.
- Da ?
- Simţi asta ?
- Bine. Da.
- S-o facem.
- Da, hai să o facem.
- Hai să le tăbăcim fundul.
- Avem aceşti tipi.
În regulă.
- Vrei beimo ?
- La naiba, da.
Primul care elimină,
cel mai bun dintre trei.
Dacă câştigăm, ne spuneţi
tot ce trebuie să ştim.
Şi dacă vom câştiga ?
Da, mm-hm, câştigaţi ? Pfft !
Dacă ne bateţi,
Cred că asta înseamnă
că nu mai suntem neînvinşi.
Voi puteţi fi noul Trei Tigri.
- Ne veţi da numele ?
- Mm-hm.
Cum te credem ?
Pentru că asta facem.
Sifu ar spune întotdeauna,
Gung Fu fără onoare
este doar luptă.
De acord, moşilor.
Pregătiţi-vă de o chelfăneală
cum nu aţi mai avut, uh...
Am vertij, nu pot
să cobor pe aici.
- Să mergem pe acest drum.
- Fiu de căţea.
În ce direcţie ?
Ce faci ?
Stai, stai, Ah Jim !
Stai, unde mergi ?
Beimo.
Whoa.
Bine, stai o secundă.
Vezi tu...
seniorii merg de
obicei ultimii în beimo.
Ştii, întreaga chestia...
cu vechimea.
Bine.
OK, să mergem.
Să mergem, moşilor.
Ooh ! Asta e minunat !
- Haide, Danny.
- Da da da.
Ce simţi, bătrâne ?
- Hai să mergem...
- Hai, Danny, hai să mergem !
Să mergem, Dai Şi
-Hing.
- Ridică-te, hai.
- Danny.
Acum ce-i, Tigrilor ?
Unde este Danny Opt Mâini ?
Mai mult Danny Fără Mâini !
- Wo !
- Yo-ho !
Hopa. Am vorbit prea repede.
Haide, Danny.
- Haide.
- Haide, Danny !
Bine.
Haide, Danny.
Asta nu este nimic !
Du-te la muncă !
Nu ai nimic, dragă. Nu ai nimic !
Oh, oh.
Oh !
Hei, aşteaptă. Stai, aşteaptă,
aşteaptă, aşteaptă, aşteaptă !
Oh.
Acel bătrân distrus, yo !
Da, du-te !
Oh, rahat, oh rahat !
Uită-te la asta, oh,
Doamne, da, da.
Să mergem, aşa este, aşa este.
Ce gust avea, bătrâne ?
Da da. Haide,
hai... hai să mergem.
- Noapte bună, căţea.
- Haide, hai să-l luăm.
- Bine, ţine, ţine-l.
- L-am prins.
Bine, bine, bine.
- Relaxează-te, relaxează-te, relaxează-te.
- Ce... ce s-a întâmplat ?
Bine, haide, haide.
Stai, de ce râd de noi ?
Bine, ce vor face ? Vai.
Bine, hai, Hing.
Ia-l.
Oh, da, da, ţi-ai scos dinţii.
- Oh, la naiba !
Oh.
Continuă să râzi,
continuă să râzi.
Ah !
Scoală-te ! Fu, scoală-te !
Oh, la naiba !
Whoa. Bine, Hing, Hing !
Aşa se întâmplă când
te joci cu bărbaţi mari !
Hing, l-ai bătut deja.
Vai !
- Nu, aşteaptă un minut.
- Hing, Hing, Hing.
- Hei, hei, Hing...
- Scoate gunoiul !
Nu poţi face asta,
asta nu este kung fu !
Onoare, Hing ! Ho...
- Haide, Fu !
- Meci egal ! Da !
Haide, Fu !
Asta este ceea ce primeşti !
- Ăla este omul meu.
- Nu, sunt bine, sunt bine.
- Sunt bine.
- În regulă.
- Greşeală de rahat, omule.
- Ne descurcăm.
- Mm-hm.
Ce se întâmplă, te-ai speriat ?
Am uitat salutul.
- Ce ?
- Ce vrei să spui că ai uitat ?
Nu-mi amintesc exact ce să fac.
- Dar, uh...
- Las-o baltă.
Bine.
Oh-hohoho, e aproape, nu ?
Haide.
Oh, bine.
Ooh !
- Da domnule !
- Asta se întâmplă !
- Haide, Ah Jim.
- Ridică-te, ridică-te !
- Boi, hai.
- Nici măcar nu mă pot ridica.
Miau. Să mergem.
Haide, a fost.
Da, ce s-a întâmplat ?
Haide, bătrâne.
- Te provoc !
- Papere Tiger, ce se întâmplă ?
Să mergem !
Scoală-te, yo, scoală-te !
- Scoală-te !
- Haide, scoală-te !
Te-am luat !
- Toată ziua, iubito !
- Toată ziua !
- Afară, e afară, pleacă !
Afară, a ieşit deja, a ieşit !
Da, asta e cioara mea.
Ce ?
Trei Tigri, încă
neînvinşi, iubito.
Da domnule !
Omule, a fost distractiv.
Ţine-l sus.
Într-adevăr ?
Acum, onoraţi-vă cuvântul.
Care a fost relaţia
voastră cu Sifu Cheung ?
L-am întrebat odată
dacă ne va învăţa.
Ce a spus ?
Nu a vrut.
A jurat că nu va mai
învăţa pe nimeni nimic.
Strigă mereu despre
discipoli nerecunoscători.
A trântit un cuţit de
măcelar pe tejghea şi l-a rupt.
Sifu a fost întotdeauna
bun cu mine.
Nu am face niciodată
nimic pentru a-l răni.
Ştergeţi toate fotografiile pe
care le-aţi făcut la înmormântare.
Totul.
Nu vreau ca cineva
să aibă o idee greşită.
Am putea fi o ruşine,
dar Sifu avea
doar trei discipoli.
Hei, tu, omule, îmi pare
rău, te-am numit neg...
cuvântul cu N.
L-am găsit.
Chiar în spatele
pastilelor pentru gonoree.
Oh.
Mai e bun ?
- Da, e bun.
- Oh omule.
Cu cât se agita Jow mai
mult, cu atât mai bine.
Frecaţi-mă atunci, asistentă.
Doamne, încă mai
crezi în lucrurile astea ?
Mm.
Ar fi bine să plec.
Aah, dimineaţa.
Da, ei bine, e
bine să plec acum.
Cineva a trebuit să care echipa.
Adică a trebuit
- să cărăm echipa.
- Bine.
Voi bea pentru asta.
Pun pariu că Carter ştia
tot timpul acei
copii erau de formă.
Ar trebui să ajungem la
Sifu Wong mâine devreme,
să vedem dacă a auzit ceva nou.
I-am fi ucis pe acei copii în
perioada noastră de glorie.
Este ciudat.
Parcă aş putea simţi
ce trebuia să fac.
Unde să te mişti, dar ca...
corpul meu nu asculta.
Îmbătrânesc, omule.
Corpul încetineşte.
Sifu nu a încetinit niciodată.
Sifu nu este toată lumea.
Niciunul dintre noi nu
l-a putut atinge vreodată.
Ei bine, asta pentru
că Sifu a fost rapid.
Nu am fost rapid,
am fost primul.
- Acelaşi lucru.
- Acelaşi lucru, nu ?
Nu.
Îţi aminteşti că
ai făcut meditaţii ?
Când am avut-o bine,
Am fost cel mai relaxat
care am fost vreodată.
Simţeam culoarea în iarbă.
A fost intens.
Deci, oricând ne-am dus la beimo
când respiram bine,
puteam face lumea
să încetinească.
Adică, simţeam
muşchii celuilalt tip
încordându-se cu mult înainte
chiar să încerce să dea cu pumnul.
Aşa puteam lovi
întotdeauna primul.
Ştiam ce avea să facă celălalt
înainte de a se
gândi chiar la asta.
Ce ?
Nu, nu, există...
e ceva la asta.
Este ca atunci când
am căzut de pe schelă.
Adică avea o înălţime
de doar zece metri, dar...
părea că
a fost o perioadă foarte lungă
până am lovit de fapt pământul.
A fost o călătorie.
Crezi că ai fi putut
moşteni asta de la Sifu ?
Oh, Dumnezeule.
Ştii, dacă ai fi venit
cu noi în Japonia,
poate ai fi putut vorbi de
ceva simţuri în Dai Şi-Hing.
Nu aş putea să-l las
pe Sifu singur aşa.
Animalul de companie
al profesorului, nu ?
Eram cu toţii fiii
lui în egală măsură.
Nu, nu, cu siguranţă
erai preferatul lui.
Dai Şi-Hing, el
moşteneşte clanul.
Tu ? Ai învăţat cum să vindeci.
Eu ce obţin ?
Ai să mănânci puiul.
O să uit asta.
Îmi amintesc că ai spus asta.
Ce ?
Te-a învăţat
degetele otrăvitoare ?
Fii serios omule.
„Vrei să înveţi degetul
otrăvitor, munceşti din greu...
- Încă 20 de ani !"
- " Încă 20 de ani !"
Da.
Nu.
După ce aţi plecat,
bătrânul şi-a pierdut
interesul pentru luptă.
Deci, tot ce am
făcut a fost medicină.
Crezi că degetele
otrăvitoare sunt reale ?
Fiecare om bun Gung
Fu păstrează un secret.
Imaginaţi-vă dacă
am fi rămas cu toţii...
conectaţi în acel garaj...
Cu bătrânul aşezat
în colţ şi fumând,
urmărind curse de cai.
Când adunam toţi copiii
din cartier şi îi învăţăm...
gratuit.
Este atât de rău ?
Ei bine, trebuie să mănânci.
Trebuie să plăteşti chirie.
Da.
Când bătrânii din Chinatown
nu-şi permiteau tratamentul,
Sifu se oferea să facă
clinici gratuite
pentru ei în weekend.
Pentru că a fost
„onorabil şi drept”.
Da, „drept”.
Ghiciţi la cine se aştepta
să muncească
gratuit, de asemenea ?
Desigur.
Omule, voi fi sincer.
Adică asiguram
securitatea la hotel pe atunci,
Adică eram plătit,
sunt bani buni.
Deci, luându-mi o zi liberă de la serviciu
pentru o grămadă de persoane în vârstă
care nu mă puteau răsplăti
decât cu flori şi legume,
Adică e frumos, dar ştii.
În acea zi în care Sifu
avea nevoie de mine,
Nu i-am spus nimic.
Doar am mers la
slujba mea de la hotel.
Interesant este că nu mă sună.
Nu vine să mă caute.
Trece o săptămână,
încă nu am auzit de el.
Aşa că acum nu ştiu
la ce să mă aştept.
Adică, este supărat ? Deprimat ?
V-a pierdut deja pe voi doi, nu ?
Dar...
Nu mi-am luat curajul...
să-mi arăt faţa
şi să spun că îmi pare rău.
Acum, Sifu a murit singur
într-o nenorocită alee.
Nu poţi pune totul
pe umerii tăi, omule.
Gung Fu nu înseamnă
nimic fără cuvântul tău.
Adică dacă promitem
să facem ceva...
mai bine o facem, nu ?
Rahat.
Rahat !
Da, hai să mergem.
Ah, rahat. Oh, la naiba.
Ah !
Cei Trei Tigri din Sifu
Cheung s-au întors împreună.
Sifu Wong este înăuntru ?
Oh, tocmai a ieşit la plimbare.
Ar trebui să revină în curând.
Sunteţi mai mult decât
bineveniţi să intraţi.
Vreţi un ceai în
timp ce aşteptaţi ?
Ceai ?
Nu vrei să lupţi
sau altceva, nu ?
Nu.
Danny Patru Picioare.
Vrea cineva Rogaine ?
Îmi amintesc că am
cules aceste frunze
din lanţul muntos Ţian Shan.
Le-am smuls din vârf.
Am auzit de ieri.
Momente dificile
pentru Danny Opt Mâini.
Cum ai auzit de asta ?
Nimeni nu bârfeşte că chinezii.
Oh, nu, nu, este online.
Da, copiii organizează
un joc online.
Sunteţi celebri pe internet.
Fecior de curvă.
Oh, am uitat să-i dau like.
Da, dar la ce te
aştepţi în aceste zile ?
Nimănui nu-i mai
pasă de codul lui beimo.
Obişnuia să fie despre respect.
Ai lupta şi indiferent
cine a câştigat...
nimeni nu a vorbit
despre asta după aceea.
Carter, copiii aceia nu
aveau idee cum a murit Sifu.
Ei bine, a meritat
o încercare, nu ?
De fapt, pentru tine, mai
degrabă cinci lovituri drepte în cap.
Cu siguranţă merită.
Deci ştiai că este o fundătură,
nu ? Tu ne-ai întins o capcană.
Nu, nu ştiam ce ştiau ei.
M-am gândit doar că va fi
un pariu mai bun pentru ei
să vă înfrunte pe
voi, Cei Trei Tigri Mari.
Ei bine, bătrâne.
Apoi, din nou,
acum eşti cel vechi.
Sau eşti mai puţin tu ?
Te-ai mai gândit la ceva ?
- Am câteva idei.
- Şi ?
Atât de trist.
Un toast !
Pentru marele Danny Opt Mâini.
- Eu...
- Ce faci ?
- Nu ştiam că va spune asta.
- Pune-l jos.
Timpul sigur îi ajunge
pe câţiva oameni.
Şi nu schimbă
nimic pentru ceilalţi.
Cred că s-ar fi
putut schimba puţin.
Nu ca tine.
Cel puţin este firesc.
Îl vom căuta pe Sifu
Wong când se va întoarce.
Vrei o idee ?
- Bine, iată-ne.
- Nu, nu, nu chiar.
Ce zici dacă Sifu-ul
tău a luat un alt discipol ?
Suntem singurii săi
discipoli care au jurat.
Am fost cu el ultima dată.
Da, acum 15 ani ?
O mulţime de timp pentru
a creşte pe cineva nou.
Cine este atunci ?
- Beimo ?
- Iată.
Iată.
Ce ?
Când mâinile se încrucişează,
toate vor fi dezvăluite.
Cel mai bun din trei.
La naiba, fă-o
să fie mai uşoară.
Trei meciuri, dar doar unul
dintre voi trebuie să mă învingă.
Când te-ai făcut
aşa de cocoş, omule ?
Îmi place.
Ce spui, Dai Şi
-Hing ?
Dacă pierdem ?
Poţi să o spui doar în engleză ?
Adică, spune-o
în engleză, omule.
Pentru că nu putem înţelege.
Cei mai înverşunaţi tigri...
nu poate împărţi
niciodată acelaşi munte.
Te ridici de pe podea
şi plecaţi la naiba
de la şcoala mea.
În regulă.
Haide, Ah Jim, eşti
primul. Fă-l mândru pe Sifu.
Da da.
Omule, sper că
ţi-ai adus jocul la sol.
Altfel, te adorm.
Oh, vei folosi Jiu-Jitsu
brazilian pe mine ?
Ţi-ai uitat deja Gung Fu-ul ?
Dragon !
Şarpe !
Oh, Dumnezeule.
Tigru !
Cocoş !
Macara.
Asta este ca ce ?
Vorbeşti serios ?
Bine.
Haide, Jim.
Crezi că eşti deştept, nu ?
Vrei să dansezi cu mine ?
M-a lovit ?
Nu, este doar o privire, omule.
- Este bine...
- Ai asta...
Este bine.
Oh.
În regulă.
Uh-huh. Haide !
Uh-huh.
Ooh !
- Ridică-te, hai, ridică-te !
- Haide, Jim, ridică-te.
- S-o facem.
- Asta nu este nimic.
Panteră !
Oh !
Woo !
Haide.
Haide. Bine, da.
Oh, marele maestru Chan ?
Am reuşit.
Am reuşit !
Ooh !
Unu jos.
Mai sunt doi.
Nu este corect, Carter.
Trişezi cu tot uleiul
ăla pentru bebeluşi.
Tocmai l-a învins pe
cel mai bun tip al nostru.
Oh, fără supărare.
În regulă.
Dar un...
handicap pentru handicapul tău ?
Foloseşte orice armă doreşti.
Primul care sângerează ?
Chiar şi o înţepătură.
Bine. Dar tu eşti înţepatul.
- Nu, tu eşti înţepatul.
- Eu sunt acul, tu eşti înţepatul.
Nu, tu eşti înţepatul.
Şi te fixez
cu înţepătura mea...
cu înţepătura ta.
Ew.
Alege o armă !
Oh.
Ce...
Nu părul, nu părul !
Nu Nu NU NU !
Vultur pleşuv.
Asta este.
- Îşi face respiraţia.
- Da.
Gata, Dai Şi-Hing,
drăguţ şi uşor.
Da, oh, da !
Da !
Da, Danny !
Bine, bine, atent !
Oh, nu, nu, nu.
Haide.
Aah !
Haide haide.
Stai, Carter !
Am câştigat ?
Carter.
Ce, Sifu ? Doar ne jucăm.
Mergeam doar la
jumătate de putere.
Nu eşti atât de puternic.
Sunt atât de puternic.
Sifu Wong ?
Sifu-ul nostru a
primit un nou discipol ?
Nu niciodată.
Atunci de ce se insistă
Carter despre un alt discipol ?
Carter !
Iarna trecută am primit
o scrisoare de provocare.
Vroia să se lupte cu
mine aici, la şcoală.
Fusese deja în preajma
celorlalţi maeştri şi...
îi bătuse pe toţi rău.
Ai câştigat ?
Ţi-a fost lovit
fundul, nu-i aşa ?
Nu am pierdut !
Nici nu am câştigat.
Când era pe drum aici,
Am închis şcoala,
am stins luminile.
A stat aici sus până a plecat.
Sifu-ul vostru a venit
să-şi ceară scuze personal.
A spus că discipolul său era
complet scăpat de sub control.
El a spus de fapt
asta, „ucenicul său”?
Unde îl putem
găsi pe tipul ăsta ?
Încercaţi temniţa.
Tipul său s-ar
putea să stea acolo.
Temniţa ?
- Ştii asta ?
- Oh da.
Se spune că este
un front al mafiei.
O grămadă de zilieri
care lucrează în forţă.
Tipul ăsta i-a întors
spatele lui Sifu,
s-a amestecat cu triadele.
Sifu Cheung a jurat că
îşi va lua înapoi Gung Fu.
Spui că s-au luptat ?
Cum a pierdut Sifu ?
O, haide.
Oh !
Capul meu mă ucide.
Ar putea fi.
Ai fost eliminat de
două ori într-o singură zi.
Toată tensiunea arterială
care îţi stoarce creierul
împotriva craniului tău.
Este ceea ce l-a
ucis pe Bruce Lee.
Oh, iată-te.
Oh.
- Mm-mm.
- Ai încredere în mine, funcţionează.
Asta cred că este ?
Oh.
Într-adevăr ?
Sfântul Potir.
Da !
De ce suntem aici ?
Oh, Carter pierde mereu.
Atunci îl pui pe el.
L-ai distrus de data
asta, îmi amintesc asta.
De data asta nu-mi
voi scoate geaca. Ceas.
Okay, Dai Şi
-Hing ?
Oh, e nebun, oh !
Încă nu-mi vine să cred
că ne-a tăbăcit fundurile.
Oh !
Haide, deschide-l.
Doamne, Doamne, Doamne.
Ce spune ?
Am intrat.
Te duci în Japonia ?
Mergem în Japonia !
Vom fi bogaţi !
Japonia, Japonia, Japonia !
Danny ?
Cum îi vei spune lui Sifu ?
Ce este asta ?
Oh, da.
- Pui !
- Oh la naiba.
- Oh da !
- Mâncam mereu, omule.
Găteşte Sifu ?
Ce mâncaţi voi ?
Atenţie, Hing.
O să te îngrăşezi.
O să se îngraşe atât de mult.
Asta e scârbos.
Oh.
Hei, băieţi,
aşteptaţi-l pe Sifu !
- Sifu !
- Vezi, omule, ţi-am spus.
Ai întotdeauna cea
mai bună bucată de pui.
E adevărat !
Oh, mulţumesc, Sifu.
O să o las mai
moale, calmează-te...
Oh ! Oh.
Bine, mergi, mergi, îmi
pare rău, îmi pare rău.
Ce ? Ah, prea lent !
Stăpâneşte-ţi beţişoarele, da.
Bine, acum, înainte de a începe.
La mulţi ani, Jim.
Mulţumesc, Sifu.
Vă mulţumesc băieţi.
Mulţumesc foarte mult.
Dar totul este
pentru mine, nu, Sifu ?
Nu poţi mânca toate astea.
Nu împarţi ?
- Nu „eu”, este „noi”.
- Noi. Noi !
- Este pentru noi !
- Noi.
Pe bune, scări ?
Nu este tocmai
prietenos cu handicapul.
Nu că sunt handicapat.
Eşti sigur că acesta este locul ?
Da, aşa că ţine-ţi capul
pe un pivot, înţelegi ?
Deci, uh, cum îl
găsim pe tipul ăsta ?
Uşor. Găseşte-l pe cel
care loveşte cel mai tare.
Găseşte-l pe cel care
loveşte cel mai tare ?
Cum ?
Ceva noroc ?
Omule, toată lumea de
aici pare că poate face rău.
Adică, ce căutăm ?
Nu mă uit, ascult.
Ce ?
Ah Hing, vorbeşte cu mine.
Acesta este... sunetul.
Whoa.
La naiba.
Să mergem. Hai, hai !
E prea aproape, omule.
- Ce facem ?
- Ce faci ?
Pregăteşte-te să faci
acea întoarcere, omule.
Pregăteşte-te să
faci întoarcerea.
Bine, du-te, du-te, du-te,
du-te, du-te. Hai ! Hai ! Hai !
Ştiu, ştiu, ştiu !
Ştiu, ţine, ţine !
Conduci ca o mamă de fotbal !
Danny !
Ştiu, stai, stai.
Ce faci, un viraj în 3 puncte ?
Întoarce-o, doar întoarce-o !
Încetineşte, doar încetineşte.
De ce sunteţi toţi pe el aşa ?
- Eşti pe fundul lui.
- Doar nu te uita la el.
- Nu te uita la el ?
- Doar nu te uita.
Eşti serios acum ?
Oh.
Acum accelerează,
accelerează, accelerează.
Sunteţi obositori.
- Deci ce facem ?
- Nu ştiu.
Oh, hei, îmi pare rău.
Mă întorc imediat, promit, bine ?
- Scoate gluga.
- Ce ? De ce ?
- Scoate-ţi gluga !
- Ce ?
Ofertă specială
de astăzi, trei feluri,
8,95 dolari, o vreţi ?
- Nu, nu vrem mâncare.
- Hei, masa nu este liberă.
Bine, atunci vom lua nişte ceai.
Dacă nu mâncaţi,
ceaiul nu este gratuit.
O să plătească el.
Îmi pare rău pentru asta...
Frumos costum.
Oh, iată-l. Nu te uita,
nu te uita, doar prefă-te.
Folosiţi-vă perifericele.
Mă ocup eu.
Hei, unde e vinul ?
El... a făcut-o, l-am
văzut, a făcut-o.
Am auzit. Eu...
- Unde a fost... unde a plecat ?
- Nu-ţi face griji.
L-am adus chiar
acolo unde îl vrem.
- Ce vrei să spui ?
- I-am lovit motoretă.
- Tu ce ?
- Cântăreşte peste 400 de livre !
Nu poate merge nicăieri,
acum îl putem lua chiar acum.
Nu, nu, este un asasin.
- Este un asasin al Gung Fu.
- Ce ?
Da, nici măcar nu s-a
spălat pe mâini. El...
- Cineva să sune după ajutor !
- Sună la 911 !
- Te rog ajută-mă !
- Cineva să mă ajute !
Nu ştiu.
Te simţi bine ?
În niciun caz.
- Degete otrăvitoare.
- Ajutor !
Ei bine, a fost o
idee strălucitoare.
Dar este chiar acolo.
- L-am apucat !
- Da.
Şi ce faci ?
Nu există nicio armă a crimei.
Poliţiştii vor spune că
a fost un atac de cord
la fel ca cu Sifu.
Nu-l putem lăsa să plece.
Ai nevoie de ajutor să o ridici ?
- Voi aţi fost ?
- Depinde.
Cine te-a învăţat
degetele otrăvitoare ?
Cei trei tigri.
V-a luat destul de mult.
Dai Şi-Hing...
spune doar cuvântul.
Eşti Dai Şi
-Hing.
La naiba.
Asta e imposibil.
Numai unul poate moşteni clanul.
Dacă toţi fiii tăi ar
muri, nu ai vrea altul ?
Hei, Sifu mi-a spus că
l-ai lovit înainte să pleci.
E adevărat ?
Despre ce vorbeşte ?
S-a întâmplat asta ?
L-am rupt cu toţii pe bătrân.
Unii mai mult decât alţii.
Cei mai înverşunaţi tigri nu pot
împărţi niciodată acelaşi munte.
Beimo.
La naiba !
Vei răspunde la telefon ?
Doar o secundă,
trebuie să răspund.
S-ar putea să fie o urgenţă.
Tocmai a solicitat
beimo, omule, hai.
- Caryn ?
- Danny,
ai primit mesajele mele ?
Spune-i doar că
o vei suna înapoi.
Am nevoie să-mi faci
o mare, mare favoare.
Sunt blocată la locul de muncă
şi... nu se termină în curând.
Îl poţi lua pe Ed
de la şcoală astăzi ?
Ah...
Aş putea să-l iau de la tine
mai târziu, să zicem la 8:00 ?
Ştii ce, îmi pare
rău, nu pot acum.
Acum nu este un moment bun.
- Să nu facem asta.
- Hei !
Am nevoie să păşeşti...
L-a ucis pe Sifu,
ce naiba aşteptăm ?
Dacă mergem aici,
va trebui să ne
luptăm şi cu poliţiştii.
La naiba !
Ugh.
Debarcaderul
Chinatown, ora 10:00.
Aceasta este o tâmpenie.
Ce facem ?
Deci ce, pur şi simplu
nu ne prezentăm ?
O să creadă că ne-a fost
frică, dar va merge mai departe.
Ca Carter.
Băieţi ca acesta îşi doresc
doar să le fie mângâiat ego-ul.
Această înţepătură ucide
oameni folosind Gung Fu-ul nostru.
Când l-ai lovit pe bătrân ?
A fost o prostie. Eu...
- Am avut doar noroc.
- Nu există noroc cu Sifu.
Când i-am spus despre
plecarea în Japonia.
Nu a fost de acord.
El a spus că un bărbat din Gung Fu
nu ar trebui să facă schimburi niciodată
între cinstea lui şi bani.
Şi m-am enervat.
Am spus ceva deştept, el
mi-a spus că sunt o ruşine.
S-a încălzit şi eu doar...
Am tras asupra lui.
Whoa, whoa, whoa,
whoa, aşteaptă un minut.
Tu... mi-ai spus că ne-a
dat binecuvântarea lui !
Nu aş fi mers niciodată
cu tine dacă ar fi aşa.
Nu.
Niciodată nu te-ai uitat înapoi.
- Ce ?
- Te poţi revanşa acum.
Trebuie să ne luăm
Gung Fu-ul înapoi.
Băiatul ştie atingerea
morţii, omule.
Nici măcar Sifu
nu l-a putut opri.
Dar cel puţin Sifu a încercat.
Uite, am un copil care
are nevoie de mine, viu.
Huh ! Dă-mi o pauză, omule.
Nu câştigi niciun
premiu pentru tatăl anului.
Ah Jim ?
Prima regulă.
Nu intra niciodată într-un ring decât
dacă există şanse să poţi câştiga.
Nimeni de aici
nu poate, aşa că...
Nu cred asta.
Sifu ne-a învăţat Gung Fu...
astfel încât să putem
deveni buni oameni drepţi.
Acolo este un om
foarte, foarte rău.
Acum am jurat cu toţii
că vom apăra pe cei slabi.
Gung Fu-ul tău nu înseamnă
nimic fără cuvântul tău.
Corect ?
Dai Şi
-Hing, fundul meu.
Ah Hing, lasă-mă
să te duc acasă.
Ah Hing.
- Haide !
- Haide, zdrobeşte...
Luptă, da !
- Ia-l, ia-l !
- Hei !
Hei, opreşte-te !
Hei, pleacă de aici !
Pleacă... pleacă de aici !
Eşti bine ?
Pleacă de aici !
Bine, bine, bine, eşti
bine, eşti bine, eşti bine.
Ridică-te, ridică-te.
Lasă-mă să văd.
Lasă-mă să-ţi văd fata.
Oh, e în regulă. Lasă-mă
să-ţi iau rucsacul.
Eşti bine ?
Şi cine erau acei copii ?
Data viitoare, nu te mai lupta
cu un viitor linebacker, bine ?
Tipul acela avea 12 ani ?
Doamne.
Ai noroc că nu este rupt.
Ce s-a întâmplat cu faţa ta ?
Oh, ce, asta ?
Am intrat într-o uşă.
Ştii cum îţi spun că
să nu alergi prin casă ?
Ei bine, există un motiv
întemeiat pentru asta.
Deci...
cum crezi că ar trebui
să-i spunem mamei tale ?
Hmm ?
- Chiar trebuie ?
- Mm-hm.
Respectă-ţi mama.
Dar i-am spus mamei
că am fost în Ţara Magică.
Ei bine, acest lucru nu este
acelaşi lucru cu Ţara Magică.
Şi nu i-am spus
pentru că i-ar face rău.
- Asta ai spus, nu ?
- Nu, nu asta e.
Deci nu aş avea probleme
şi te-aş putea revedea ?
Asta... asta...
Acest lucru este
complet diferit.
În plus, nu asta încercam să...
Bine.
Amice, trebuie să-i spunem
mamei tale despre asta,
în regulă ?
- Este vreodată bine să lupţi ?
- Nu.
Şi dacă ţi se întâmplă...
trebuie să mergi să
găseşti un profesor.
Ce se întâmplă dacă
nu există profesor ?
Atunci mergi mai departe.
Dacă-l loveşte pe prietenul tău ?
Atunci trebuie să
plecaţi amândoi.
Dar el...
Nu se opreşte, îl numeşte
pe prietenul tău fagot,
şi îl loveşte cu
pumnul în fiecare zi.
Ei bine, sună ca ceva de care
au nevoie pentru a se stabili
între ei că copii mari.
Ai spus că nu pot
învăţa niciun Gung Fu.
Te-am întrebat şi
tu nu m-ai învăţa.
Nu pot să-i las doar să-l rănească
pe prietenul meu aşa, nu, tată ?
Sunt Hing, al doilea
discipol al lui Sifu Cheung.
Beimo.
Bună !
Bună, Bună !
Sus pe asta, sus pe pumn, bine.
O poziţie mai profundă.
Bine, roteşte peste degetul
mare, pumnul mai strâns, bine.
Dumnezeule, ce ţi s-a întâmplat ?
Uh, uşă, perete, ceva.
Oh, stai, stai, prietene.
Nu avem ceva de spus mamei tale ?
Pleacă mereu, Ed.
Nu-mi pasă cine
şi ce a început-o.
Ellsworth este una dintre
cele mai bune şcoli din stat.
Tatăl tău şi cu mine am muncit
din greu pentru a te duce acolo.
Nu putem lăsa acest
lucru să îţi distrugă viitorul.
Nu, aşteaptă.
Nu cred că ar trebui
să fim atât de duri cu el.
Adică, ar fi putut să te mintă
despre asta, dar nu a făcut-o.
Cel mai important lucru
este că ţi-a spus adevărul.
Chiar aşa ?
Da, vreau să spun,
învaţă respectul de sine.
Nu eşti nimic fără cuvântul tău.
Nu eşti nimic fără cuvântul tău ?
Deci, um, ce aţi făcut tu
şi Ed weekendul trecut ?
Ei bine, a spus că
l-ai dus în Ţara Magică.
Ştii, aşa cum ai spus
şi... şi ai promis să o faci.
Da da. Noi, noi...
Ne-am îndreptat acolo
imediat ce l-am luat şi, ştii,
am fost să luăm câţiva
burgeri pentru drum
şi noi doar, uh...
Noi, uh...
A trebuit să mă ocup de
ceva la locul de muncă.
A durat prea mult şi, uh...
nu am ajuns în Ţara Magică.
Atunci de ce a
spus Ed că aţi fost ?
Pentru că l-am făcut
să promită să-ţi spună.
Ed, eu sunt...
A fost foarte egoist
din partea mea.
Este greşit să o mintem
pe mama ta şi eu...
Nu ar fi trebuit să te fac
să faci asta pentru mine.
Bine, Ed, du-te la culcare.
Vom vorbi despre
pedeapsa ta mâine.
Pentru apărarea prietenului său ?
Nu, nu merită să fie pedepsit.
Este târziu.
Da, are dreptate, e târziu.
Haide, dă-mi o îmbrăţişare.
Nu mai pierde timpul, du-te.
Băiete, când ai mâna de sus,
chiar te balansezi, nu-i aşa ?
Totul trebuie să
fie o luptă cu tine ?
Cu siguranţă se simte aşa.
Ah Hing ?
Carter, ce faci ?
Ce ?
Ticălosul ăla.
Tipul acela ştia ce face.
"Numărul unu înainte
de numărul doi."
Vezi, eşti numărul
unu şi numărul...
Da, am înţeles.
Te rog să ai grijă de Ah Hing.
Danny, eu, uh...
Carter, dacă nu ai antidotul
pentru degetele otrăvitoare,
Nu mai vreau să aud
alte prăjituri cu răvaş.
Când virtutea unui om
îi depăşeşte talentul...
devine omul superior.
Jur să-mi onorez
întotdeauna Sifu...
- Să fiu loial fraţilor mei
- şi să-i apăr pe cei slabi.
- Şi să-i apăr pe cei slabi.
- Asta promit ca discipol
- până în ziua în care o să mor.
- Până în ziua în care o să mor.
Danny, ştii ce oră este ?
Unde e Ed ?
Vreau să vorbesc cu el.
Doarme. Ce crezi că face ?
Nu-l laşi niciodată să-mi
spună noaptea bună,
aşa că vreau să-i
spun noapte bună.
Eşti beat ?
M-am înşelat, Caryn.
Mă păcăleam pe mine.
M-am gândit că poate dacă am
face mai puţin de 50/50 cu Ed că...
că însemna că nu
eram un tată bun.
De parcă nu mi-aş fi
ţinut partea din înţelegere.
Uite, eu doar...
Am vrut să ţin pasul cu tine.
Dar adevărul este că
eşti mult mai bună
să fii şi mamă...
şi tată.
Orice custodie crezi
că este cea mai bună,
dacă e 20/80 sau...
Sau custodia completă.
O voi semna.
Tot ce cer este să-i spun noaptea
bună fiului meu în seara asta.
Două minute
diseară, mâine vorbim.
Ed ? Hei amice !
Ce mai faci ?
Bine.
Voiam doar să sun
pentru a-ţi spune...
primul...
... noapte bună.
Şi dacă aş putea să te
îmbrăţişez chiar acum,
Ţi-aş da cea mai
mare îmbrăţişare.
Şi, uh, ceea ce am
vrut să spun a fost că
Sunt foarte mândru de tine, Ed.
Mă bucur atât de mult că ai
luat apărarea prietenului tău.
Asta necesită curaj adevărat.
Şi că este în regulă.
Dacă nu există
altă cale de ieşire.
Dacă trebuie să lupţi,
acesta este lucrul corect,
dar nu te duce să-l cauţi, bine ?
Înţelegi ?
Pentru că dacă mergi
în căutarea unei lupte,
asta te face bătăuş.
Vreau să ridici mâna.
Bine ?
Acum vreau să îţi
îndoi vârfurile degetelor
şi să le ţii în jos
astfel încât vârfurile
degetelor să stea în palma ta.
Strânge foarte tare.
Acum aşează degetul
mare peste celelalte degete.
Fără ieşire, bine ?
Nu poţi să-ţi scoţi degetul
mare sau îl vei rupe.
Acum îndrept-o spre
lumină şi priveşte prin mână
de parcă ar fi un telescop.
Poţi vedea prin ea ?
Vine vreo lumină prin degete ?
- Da.
- În regulă.
Asta înseamnă că nu
strângi suficient de tare, fiule.
Trebuie să strângi foarte tare
astfel încât să nu mai
între lumină prin găuri.
- Ai înţeles ?
- Da.
Bine, aşa faci pumnul.
De acum înainte, dacă cineva
va pune vreodată mâna pe tine,
se va lega de mama ta sau
de cineva pe care-l iubeşti,
fiule, vreau să
strângi cât de tare poţi.
Şi le spargi
pumnul chiar în faţă.
Sunt discipolul principal
al lui Sifu Cheung.
Beimo.
Cel mai bun din trei runde.
Trei minute fiecare.
Prima rundă, ataci.
A doua rundă, atac.
Knockout-ul câştigă totul.
Să presupunem că ai
ajuns la a treia rundă ?
Dacă ajungi în runda a treia ?
Lupta liberă.
Câştigătorul îl aruncă
pe învins pe acoperiş.
Dacă câştig... plecaţi amândoi.
- Bine.
- Ce ?
Um, aşteaptă un minut.
Nu-l voi lăsa să ne
dea afară, e o nebunie !
Lasă-mă să aterizez mai
întâi şi îţi voi amortiza căderea.
Bine, Danny Opt Mâini.
Ascultă, runda unu
trebuie să fie toată a ta.
Pentru că dacă suntem sinceri,
este singura şansă de a-l răni,
deci trebuie să-l
loveşti cu intenţii rele.
Corect.
Sus, sus, jos, jos, stânga,
dreapta, stânga, dreapta,
Ba-ba ! Începeţi cu el !
Da, tu... trebuie să-l omori
înainte să te omoare el.
Înainte să ne omoare.
Pe noi.
Te descurci.
Tragi de timp.
Ai încredere în mine ?
Toată familia aici.
Sunteţi gata ?
Haide !
Eu... nu pot respira,
nu pot respira.
- Uh, arde !
- Omule, ce faci ?
Cât este ceasul ?
Uh, omule, o ucizi, frate !
Te descurci grozav !
Doar pleacă ! Mergi !
Danny.
Du-te, grăbeşte-te !
Rahat.
Oh !
Oh-hohoho !
Ce faci din nou ?
Mai ai încă două minute.
Danny !
- Danny !
- Bine.
Continuă să lupţi, la naiba.
Aceasta este singura ta şansă.
Bine ?
- Bine.
- Hai să ne ridicăm !
- Scoală-te !
- Ia... ia-ţi timp, omule.
Timp, timp, timp !
Un minut pauză.
A cui a fost runda asta ?
M-a lovit, nu ?
- O poţi avea tu.
- Uh !
- Eşti bine ?
- Da, sunt bine, sunt bine.
Am simţit ceva rupt.
Chiar dacă ajung
la a treia rundă,
Nu-i pot face nimic.
Vreau să nu-ţi mai faci griji pentru
asta. Am nevoie să te concentrezi.
Concentrează-te asupra
acestei a doua runde
Pentru că ţi-l va aduce acum.
Îmi pare rău.
E în regulă.
Suntem aici acum, nu ?
Nu-l pot bate.
- Nu-l pot bate.
- Hei !
Dacă crezi că vei pierde,
atunci ai pierdut deja.
Am nevoie să
crezi în tine, bine ?
Am nevoie să crezi
că îl poţi învinge.
Acum spune-o.
- Cred că îl pot bate.
- Nu,
spune-o cum spui, Danny.
- Cred că îl pot bate.
- Haide.
Cred că îl pot învinge.
- Spune-o ! Haide, Danny ! Da.
- Cred ! L-aş putea bate.
- Cred că l-aş putea bate.
- Haide acum !
- Cred...
- Hai să mergem !
- Cred că mă va ucide.
- Uită-te la mine.
Cred că mă va înjunghia
cu degete otrăvitoare !
Uită-te la mine.
Am altceva.
Vroiam să ţi-o dau mai târziu,
dar îţi voi da acum.
Sunt amplificatori ai
performanţei, îţi va creşte puterea.
Îţi va creşte viteza, vei
arunca cu bombe, fiule !
Nu Nu ! Nu există onoare în asta.
Vrei să trăieşti
să-ţi vezi fiul ?
Nu ca un laş.
Bine.
Este placebo, tocmai mă jucam.
Încercam doar
să te fac să crezi.
Ce sunt atunci ?
Aspirină.
Oh la naiba !
Dă-mi-le.
- Haide !
- Mm-hm.
- Hai să-l luăm.
Ai înţeles.
Sunteţi gata ?
Haide !
Bine, frumos, frumos,
frumos. Grozav !
Stai în exterior,
stai în exterior !
Luptă ca un
bărbat, vino aici, hai !
Ce faci ? Laşule !
Aleargă !
Aleargă, laşule, fugi !
Timp, timp, timp !
Asta a fost runda mea.
Bine, omule. Whoo.
L-am putut vedea.
L-am putut vedea mişcându-se.
Trebuie doar să respir.
Oh.
Cred că mi-a spart coastele.
Când îşi va face
efectul aspirină, omule ?
- Nu simţi nimic ?
- Nu.
Nimic ?
Tot ce ţi-am dat ?
Totul a fost doar
tabletă de zahăr.
Da, da, o folosim
pentru a păcăli luptătorii
să scadă în greutate.
Dar a funcţionat puţin, nu ?
- Puterea credinţei.
- Exact.
Bine, concentrează-te.
Ceea ce ai făcut a fost bine.
Uite, îl dai jos.
Trebuie doar să te mişti
în această rundă, nu ?
Picioarele îmi sunt lovite.
Dacă nu pluteşti, va durea.
Nu mă lovi cu pumnul
acum, Danny Opt Mâini.
Gata cu limită de timp !
Nici Sifu nu a
ajuns aşa departe.
Taci şi luptă.
Oh, la naiba.
Te-a lovit ?
Eşti bine ?
Oh.
Da !
Da, Danny Opt Mâini !
Legenda continuă !
Uşor.
Uşor, Dai Şi
-Hing, eşti bine ?
Te-a luat ?
Deci ce facem acum ?
Ce este asta iar ?
Cei mai înverşunaţi tigri nu pot
împărţi niciodată acelaşi munte.
Păstrează-ţi
nenorocitul de munte.
911, care este urgenţa dvs ?
Apelant, repet, care
este urgenţa dvs ?
Apelant, dacă eşti în
pericol şi nu poţi vorbi
rămâi pe linie, bine ?
Încercăm să vă urmărim
apelul şi să trimitem asistenţă.
Rămâi cu mine cât poţi.
Deci, dacă tipul tău
este bun la stand-up,
vrei să aluneci, să prinzi.
Pur şi simplu.
Hmm.
Este rău.
Circulaţia ta este proastă.
Care a fost călătoria
ta preferată ?
- Muntele Splash.
- Tot Muntele Splash ?
Mm-hm.
Zâmbet mare. Ah !
Conduceţi chestia aia.
- Şoferi asiatici...
- Eu, am luat asta, am luat asta.
Ai întârziat.
- Îmi pare rău pentru asta.
- Stai jos, omule.
Bună, unchiul Hing,
salut, unchiul Jim.
Ce se întâmplă,
lasă-mă să văd setul.
Oh, lasă-mă să
simt puterea. Bao !
Ooh ! Înţelegi, văd.
E frumos, da, Ah Hing ?
Voi lua un shaomai
şi un chashao.
Whoa, whoa, whoa, ce faci ?
Huh ? Du-te, du-te, du-te afară.
Nu ştii cine sunt ?
Sunt cei Trei Tigri !
Dacă sunteţi în căutarea
unui al patrulea Tiger,
Eu fac karate.
Anunţaţi-mă, bine ?
Uh, bucuraţi-vă de mâncare,
este din partea casei.
- Oh.
- Oh !
- Da.
- Da, bucură-te.
Bine. Bine. Voi fi în faţă.
Cei Trei Tigri şi Karate Kid ?
Patru ?
Cum te simţi să ştii că
tatăl tău este faimos ?
- Gata ?
- Da.
Mâinile sus, mâinile
sus. Punch, hoo !
În acest fel, hoo,
huh, hoo, doi.
Unu doi.
Picioare sus.
Whoa.
Da, în regulă.
Ah, mmm !
Să o facem din nou !
Traducerea: laurian76
- Subtitrari-noi Team